大家好，我一直很喜欢q和视频
最近，您知道我们要做什么吗？
今天第三，所以我希望你也喜欢
今天是我的随机质量检查，因为我还没有提出
更好的名字，但标题可能比这个更好
或可能不是谁知道，但这是我的随机Qa
这是所有与剑桥无关的问题，与我的新工作无关
你们还有其他所有问题
想知道我在instagram上提出问题的答案
这个星期早些时候的帐户，人们可以在其中发送问题
像所有真正有趣的问题一样，这是一个非常有趣的问题
在这个问题上，所以让我们陷入一个问题
你最喜欢的咖啡订单是什么，我以前总是点焦糖
拿铁咖啡没有失败，但我真的在上周想，所以这很热
新闻速递新闻我将咖啡订单改为香草
拿铁咖啡，我不知道为什么我从来没有给
香草糖浆一个机会，下一个问题是你的绝对含量是多少
我很想做的记住复杂概念的最佳技术
脱口而出，或者我称他们为脱口而出，我不确定
这是他们的技术名称，但基本上是当我
阅读具有复杂概念的一些讲义，然后我把这些讲义
走开，尝试脱口而出的所有关键点
概念在a4纸上，然后进行比较，然后更正
有点我弄错了，然后一次又一次地走，就像写
一遍又一遍也大声说出来真的有帮助
我我不在乎我看起来像个白痴在自言自语
我会坐在那儿，尝试解释一下，好像我在和别人说话一样，
向他们解释这个概念，有时我抬头看youtube视频
在特定概念上，YouTube视频的风格
youtube视频中那个人的声音只在您的脑海中浮现
下一个问题，即使是在您的新视频上，您是否仍会继续拍摄每周的视频博客
我不会定期进行工作的博客
在办公室，我必须对公司保密客户保持谨慎
机密性以及事实将是很多
最终在办公室里的其他人当我们终于在办公室里
获得所有人的许可绝对是一场噩梦
在视频中，并不是每个人都一定要在视频中出现
但是去年当我还是实习生的时候，我确实获得了在电影院里拍摄一天的许可。
生活在办公室，所以我也许能够再次得到我
虽然不会做出任何承诺，所以我们将看到我们的发展方向
首先要在家工作
这样我下次在家时就可以进行视频博客了
问题是你会不会想念星星和物理学
在您的新工作中，我完全打算跟上我的新科学家
杂志将向公众开放astro讲座
我什至可以制作一些关于天体物理学主题的视频，
我发现这一切真的很有趣，只是因为这不是我的日常工作，
意思是我要完全放弃它，我想我会喜欢学习的
现在全职的情况完全不同
我真的很期待学习更多的业务
精算课程中的财务问题下一个问题是
你去过几个国家，让我算一下
葡萄牙我去过很多次，因为我曾经
有一个住在葡萄牙葡萄牙的家庭
意大利法国比利时黑山美国，因为我和我一起去了佛罗里达
家庭哦，我在技术上已经通过了
德国我还没有停下来，有我
错过了我说过的奥地利音乐，我和我的音乐会面包车一起去了
奥地利，是的，我去过很多欧洲国家和佛罗里达
我当然想旅行更多，离开欧洲多一点
当我下一个问题可以问您在剑桥的朋友如何
想念他们和他们的恶作剧，他们很好
我也很想念他们，但不是想念他们的恶作剧。
恶作剧
他们中的大多数人又要再回到剑桥，所以
他们很快就会团聚的我有点傻了
我不会撒谎，我想如果
我实际上是搬出家，自己在新办公室里工作
工作，但显然我是在家工作，我仍然和父母住在一起，所以
感觉就像我被困在家里，而我所有的朋友都在
回到正常状态，回到uni，然后一起搬回去
但你知道我为自己选择了一条不同的道路
我要去参观了，最终我会去参观
下一个问题，您如何提高编辑技巧
我很高兴您认为我的编辑能力有所提高，谢谢您
我刚拍了很多视频，只是我在练习
不是您会发现的最好的编辑器，但我是
我比刚开始时表现更好，我从未做过非常复杂的编辑
对于我的视频，我想是因为我喜欢做视频博客，而且非常现实
真实的内容，我觉得很简单
编辑风格非常适合我的工作
我根本不喜欢更改编辑软件，我从imovie开始
然后变成了Final Cut Pro，这花了我一段时间
完成向Final Cut Pro的过渡，我一直在imovie中开始编辑
然后导出到Final Cut Pro，您可以在控件上观看youtube视频
开始使用新的编辑软件时可能会有所帮助
但我认为改善编辑效果的最好方法是
只是为了陷入下一个问题，YouTube是否会带您一个
像YouTube的兼职这样的大量时间
费时，但这是一种业余爱好，所以我不会以任何方式发现它的拖累
拍摄或编辑思维时不要看我的手表哦
我希望我可以做其他事情，因为我喜欢YouTube
虽然显然有些人会知道我确实从YouTube上赚钱
我只是从来不认为这是一份工作，钱是
即使我没有从中赚钱，我也会做YouTube的额外好处
非常感谢，是的，下一个问题是您的新情况如何
狗是他完全被那些宠坏了吗
你们当中不知道我的家人收养了一只叫克星的狗
五周前的今天，他过得很好，已经安顿下来了
如此之快，他喜欢散步，喜欢玩取球，而且总是紧紧地抓着
在晚上对我们来说，他确实有分离焦虑
如果有人离开他，他会很沮丧
房子，即使你只出去五分钟，然后回来
问候你，就像他好几年没有见过你了，下一个问题是
曾经出售过任何商品或粉丝
只有在我想到了一些东西时才能买到
人们真的会想要购买，我永远不会只是为了
因此你也知道我不喜欢我所说的粉丝这个词
你们观众有粉丝的想法很奇怪
我认为我没有真正探索商品的原因
之前的产品发布区域是因为这将占用大量管理权限，并且
我一直在忙着做一个全日制学生下一个问题是你的朋友是谁
开始uni时您在博客上的观看次数
这实际上是一个有趣的故事，所以在我上大学的第一周，
从来没有在人面前发短信，因为我也是
不好意思，我大约在一个星期内发布了我的第一个视频博客
在我的第一个视频博客中，我包括了一些自己和
我的一些楼梯伴侣可能应该先与他们核对一下
他们对我没事，将其放在YouTube上
但是有一天我没有敲门
我记得会在门口说我们知道他给我看了他的电话
就像这是什么，他在讲座或实验室遇到的一个人
他的这段视频截图，他在其中精选了
那是他第一次听说它，看起来很疯狂
我的视频被其他人看过了
队列中的人，但是的，它又回到了我的朋友和我身上
我以为那是意志，也许是埃德也在那儿
刷掉它，我玩的很酷，我就像哦，是的，我发誓我没有
告诉你这件事我真的很不好意思，但是我
不想展示它，所以我对它表现得很酷
他们总是非常热衷于出现在他们绝对喜欢的视频中
下一个问题是如何组织手机上的应用程序
好吧，我现在正在用手机拍摄，但我会放一个银幕
在这里录制，这样您就可以看到应用程序全部都在文件夹中，我认为这是相当不错的
对我来说是可以预见的，我喜欢拥有一个良好的备案系统，
我也喜欢将所有图标都放在一页上，下一个问题是在哪里做
你看到自己十年后，我在谈论这个
最近与朋友和家人在一起
在10年的时间里，我将成为我议程上的第一件事31
成人生活是建立我的事业，所以我希望我有
希望进步，我将成为一名合格的演员
到那时见到我的伴侣真是太好了
在某个时候我可能会在30多岁的孩子们
说我想让孩子们好吧，我刚刚把相机剪掉了，我当时
真的很担心我会在那里丢掉我所有的镜头，但是我们还好
回到它，我在哪里哦，是的，为什么十年后你会看到自己
我有点担心我想在十年内结婚
因为这实际上只给了我10年
找我未来的丈夫，你知道那会很快
每个人都按照自己的步调过生活
所以我不会为未来担心太多
我只是顺其自然，你知道下一个问题是你如何准备
您的第一份简历，我想看看您正在申请的工作类型以及
他们正在寻找的技能组，然后找到您何时拥有的示例
证明您迄今为止的生活中的这些技能，然后列出
简历中的经验和这些技能
真的应该最多一页或两页
我认为，简历的关键是为您量身定制适合他们的工作
申请下一个问题是您做了什么水平和gcses好的
这些是我在英国学校上的科目
对于gcses，我从必修课中脱颖而出，例如英语和
我选了三门科学的数学
额外的科学戏剧和历史，作为一种语言，我讲法语
然后达到一个水平，我去了数学，再去了数学物理，
化学好吧，所以我不是下一个问题
真的会回答，因为它与我的频道不太相关
说实话，这是一个毫无趣味的答案，但很多人
从字面上问这是一个问题
与我针对此质量检查得到的所有其他问题相比，上升了很多倍
那是你有男朋友和答案吗
您真正从几岁开始努力工作就不再是下一个问题
从字面上看，当我在幼儿园时
两岁半，三岁，我很有竞争力，想成为
小学最好的和最好的
我喜欢得到老师的赞美，那是
与其他老师相比，老师给我额外的工作要做时的最佳感觉
有时我得到了一本超长的书
读书，我记得当我
完成这本书并将其交给她说
我说完了，我是这样的老师的宠物，我不知道我以为我只是
一个有竞争力的孩子，这就是它的源头
而且我喜欢取悦我很想取悦老师下一个问题
你有自己的车吗，我刚刚买了吗
我的第一辆车让我曾经驾驶过的汽车感到非常兴奋
从技术上讲属于我父亲，他买了它，然后允许我自己和我的
姐姐开车，但由于我要搬出去
很快，我找到了工作，现在我已经购买了自己的车
用我自己的钱，是日产公爵，是我阿姨的
汽车，她现在把它卖给了我
合理的价格很快就会看起来很时髦
那一刻很棒，但我想得到一部分
包装，因为我真的想要一辆粉红色或紫色的汽车，
买车的主要诱因
所以我可以定期开车去剑桥
当我搬出去的时候，我也会想在两辆车之间来回移动
我的新地方和我的家乡，所以是的
非常有用，下一个问题是你实际上
喜欢学习是的，我想我实际上是
只要我正在研究的科目是我发现的东西
有趣，我认为我得到的最大收获是何时
我回头看我已经完成的课程和我已经参加的考试，
想起我积累的所有知识
时间，我就像是，学习是值得的，那
是因为这个qai已经度过了所有
问题，这将是我的晚餐时间
很快，所以我要出发了，非常感谢您的收看，就像
订阅按下通知铃跟随我的
instagram更多视频即将推出，是的
再见
[音乐]
你